Du-te înapoi.
Am lăsat pentru dvs. soluția pentru sortarea acum nu voi merge unul câte unul la
fiecare algoritm de sortare, deoarece durează mult timp.
Nu vreau să te plictisesc și să te pierd, deoarece se petrec atât de multe
lucruri interesante în următoarele câteva videoclipuri, așa că o să las asta pentru a vedea cum funcționează.
Nu este atât de diferit de tipul de balon.
Vedem asta cu un fel de selecție.
Setăm indicele curent ca minim.
Deci, primul element din matrice devine minim.
Dar când vom trece prin restul listei dorim să actualizăm minimul.
În cazul în care curentul este mai mic decât ceea ce am avut anterior Deci, ceea ce am avut aici în cazul în care
am stabilit inițial primul element din matricea nouăzeci nouă ca minim.
De îndată ce ajungem la patru patruzeci și patru, vom spune că 44 este mai puțin de nouăzeci și nouă.
Să actualizăm minimul, astfel încât indicele unde este 44 este acum minim.
Și vom schimba numerele așa cum am văzut în animație și este, de asemenea, un lucru foarte
bine documentat pe Internet.
De exemplu, dacă sunteți un dezvoltator Python puteți să tastați sortarea Python și veți găsi că da puteți
găsi cum selecționează sortarea este implementată în Python și puteți rula programul, de asemenea.
Așadar, în funcție de limba dvs., puteți să faceți clic pe primul sau al doilea link și
să vă arătați cum este implementat algoritmul.
După cum puteți vedea aici, avem două imbricate pentru ca buclele să circule prin întreaga matrice.
Așa că este totul și pătrat pentru restul algoritmilor de sortare.
Voi avea codul furnizat pentru tine, astfel încât să puteți juca cu el și să interacționați cu el.
Vedeți că sortarea funcționează așa cum era de așteptat, dar poate căuta și limba proprie.
Pentru a găsi algoritmul de sortare.
Deci înțelegeți acest lucru la un nivel mai profund.
Să vorbim despre următorul algoritm de sortare din videoclip.